Una de les cançons més emblemàtiques de Ligabue, himne generacional italià. "Certes nits" la radio passa Neil Young i sembla entendre qui ets; el cotxe està calent i decideix ell on et porta; la carretera no compta, només la sensació d'avançar. Són nits de bar a bar, de petites ferides que una amiga desinfectarà, de "primer autogrill" on algú celebra alguna cosa. Nits que t'agafen com una mare i una porca alhora, on et sents amo d'un lloc que de dia no existeix. La cançó parla de la llibertat nocturna, dels rituals d'amistat improvisats, del "qui s'acontenta gaudeix" com a filosofia. És una declaració d'amor a la nit i als seus excessos.
