Manifest d'autonomia de Zero Assoluto. "Aquesta és la meva vida" es repeteix com un mantra: si necessito alguna cosa ja t'ho diré, sóc jo qui condueixo, qui surt fora carretera, qui paga. Si entres, demana permís; aporta la teva vida i veurem què passa si les barregem. Hi ha dies bons i dies dolents, és igual per a tothom. La cançó tanca una mica abruptament: "queda't els consells per a tu, jo no l'he entesa la vida, imagina't tu". Tema sobre la sobirania personal, sobre la negativa a deixar-se aconsellar i sobre l'acceptació humil que ningú té el manual. És una cançó sobre madurar reconeixent que estàs perdut com tothom.
