Cançó tendra de Ligabue per a una persona fràgil. La "petita estrella sense cel" és algú envoltat de gent que el cerca, però buit per dins; té una llum sense futur i altres voldrien tenir-lo dins la seva foscor. Es cremarà, es desfarà, es despendrà perquè només la subjecta un fil. El consell és tendre: "tieniti su" (aguanta't), les altres estrelles són disposades a ajudar, només cal que confiïs. Pot passar que es tornin a tancar els ulls o que sigui només una parèntesi de mitja hora. Cançó sobre la fragilitat psicològica, sobre la solitud dels qui brillen massa fort i sobre l'amor incondicional cap als febles. Una de les balades més bonics de Ligabue.
