C'ho un po' di traffico nell'anima
Non ho capito che or'è
C'ho il frigo vuoto
Ma voglio parlare
Perciò paghi te

Che tu sia un angelo od un diavolo
Ho tre domande per te:
Chi prende l'Inter, dove mi porti
E poi dì, soprattutto, perché?
Perché ci dovrà essere un motivo, no?
Perché forse la vita la capisce chi è più pratico

Hai un momento, Dio?
No, perché sono qua
Insomma ci sarei anch'io
Hai un momento, Dio?
O te o chi per te
Avete un attimo per me?

Li pago tutti, io, i miei debiti
Se rompo pago per tre
Quanto mi costa una risposta da te, quant'è?
Ma tu sei lì per non rispondere
E indossi un gran bel gilet
E non bevi niente o io non ti sento
Com'è? Perché?
Perché ho qualcosa in cui credere
Perché non riesco mica a ricordare bene che cos'è

Hai un momento, Dio?
No, perché sono qua
Se vieni sotto offro io
Hai un momento, Dio
Lo so che fila c'è
Ma tu hai un attimo per me?

Nel mio stomaco son sempre solo
Nel tuo stomaco sei sempre solo
Ciò che sento, ciò che senti
Non lo sapranno mai
Almeno dì se il viaggio è unico
E se c'è il sole di là
Se stai ridendo, io non mi offendo
Però, perché?
Perché nemmeno una risposta ai miei perché?
Perché non mi fai fare almeno un giro col tuo bel gilet?

Hai un momento, Dio?
No, perché sono qua
Insomma ci sarei anch'io
Hai un momento, Dio?
O te o chi per te
Avete un attimo per me?